エディタ作成者：2G04SP 大野友寛チアーゴ　2G30SP 吉村優作

操作方法：
十字キー：視点移動
マウスホイール：拡大・縮小
左クリック：マップチップ設置
右クリック：マップチップコピー（マップチップの欄の左上に表示され、コピーしたチップが選択される）
F3キー：ギミック追加モード（詳しくは後述）
F4キー：レイヤー透過モード（編集中のレイヤーのみ透過しない）
Spaceキー：フルスクリーンモード
Enterキー：ステージ選択画面に戻る
LCtrlキー＋＠キー：グリッド線消去

選択中のレイヤーは赤色で表示される。

ギミック追加モード：
赤色の床と扉を連結し、アイテムを消費した際に赤い床の上にレバーを出現させ、扉を開くギミックを追加する。
レバーと扉以外のギミックに関しては何も操作は必要なし。橋のギミックは方向がずれていなければ設置可能。
操作手順：
１.まず赤色の床、もしくは該当する扉に編集中のレイヤーを合わせて、そのチップにクリックする。
　（その時に選択中のレイヤーが青色になる）
２.１番で指定したチップとは逆のチップを、編集中のレイヤーを合わせた後にクリックする。
　（クリックしたレイヤーが緑色になる）
３.１番で指定したレイヤーに合わせ、チップをクリックすると青色と緑色のレイヤーが紫色になる。
　　これで連結が完了する。

左側のマップチップエリアに関して
〇レイヤー
最大数：ステージのレイヤーの最大数、レイヤーの総数を変更したいときは矢印をクリックして変更する。
編集中：現在編集中のレイヤー。矢印をクリックすることで編集したいレイヤーを変更する。

〇マップチップ
選択したマップチップが赤色の枠で囲われ、右側のマップエリアでクリックすることでマップチップが配置される。
『消』ボタンをクリックした後に、マップエリアをクリックすることで、該当するマップチップが削除される。
『全』ボタンをクリックすると、マップチップエリアで表示されていないマップチップが横に表示され、
表示されたマップチップをクリックすると、一番左上に格納される。

〇敵
基本的な操作はマップチップと同じ。

〇ガ（アイテム）
同上

プレイヤー
同上
『向』プレイヤーの向きを変更することができる。







